¡Quieto, imbécil!
Queda bajo arresto
por homicidio.
- ¡No se mueva!
- Tiene derecho a un abogado.
Yo no hice nada.
¡Suéltenme! ¡Ah!
- ¡Quieto!
Mi mamá, mi papá y mi hermano.
Sálvelos, por favor.
- ¡Oye! Oye, camina.
- Ya, está bien.
¿Todo listo? Detective Cho,
¿tiene la declaración de la víctima?
Sí, está lista.
¿Qué hace
con esa ropa llena de sangre?
Afuera está lleno de reporteros.
Necesito que se comporten.
Apresúrense.
Mira, te llevaré al hospital
en unos minutos.
Solo espérame aquí, ¿sí?
Bien.
¡Detective Cho!
¡Mire al niño! ¡Tiene un arma!
¡No, Do! ¡No lo hagas!
¡Baja el arma!
- ¡Do! ¡Lee Do!
- Oye.
Mírame, ¿de acuerdo?
Dispárame.
¡Cállate, idiota!
¿Qué esperas?
¡Do!
Dispárame.
GATILLO
Tiroteo en Residencia Yeongseong.
Repórtense de inmediato al lugar.
Repito: tiroteo en Residencia Yeongseong.
Todas las unidades…
¡Ah!
¿Está bien?
- Oficial Kim, espere.
- ¡Vamos!
- ¿Dónde está?
- Adentro. Vamos.
Adelante.
Mi vida…
al menos terminará con broche de oro.
¡Quieto! Suelte el arma.
Llegaron.
¡Quieto!
Resulta ser que las armas
son realmente fáciles de usar.
Son prácticas.
¡Tire el arma!
En un arma policial…
la primera bala es de fogueo.
¿Eh?
¡Sal!
¡Sal! ¡Sal!
No salven a nadie.
Aquí todos son una basura.
Oficial herido.
Atención, ingresen armados.
El sospechoso tiene una ametralladora.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Hay gente adentro?
- Sí, pero están escondidos.
¡Vengan, malditos!
- Esperen aquí.
- ¿Qué?
¿Creen que no los encontraré?
¿Eh?
No debieron haber ignorado
todo lo que les decía.
Esto no hubiera pasado
si hubieran sido amables.
Es culpa de ustedes.
PLANO DE EVACUACIÓN
¿Acaso pedí algo imposible?
No tocar mi comida.
¡Ni hacer ruido en espacios comunes!
¿Era tan difícil?
No se hagan ilusiones.
Aquí no hay esperanzas.
Al igual que la mía,
sus vidas están perdidas.
Liberaré su dolor
matándolos a todos.
Ya verán. Los encontraré a todos.
Aquí estás.
¡No! ¡No me mates, por favor!
El tirador tiene una M4.
Cambió el cargador y disparó tres veces,
así que le quedan 27, ¿bien?
Veinticuatro.
Lo distraeré
para que gaste las municiones.
Vayan por los otros.
Oficial Lee, ¿qué va a hacer?
No se preocupen por mí.
La prioridad es salvar vidas.
¿Qué diablos?
Ah, carajo.
¡Mierda!
Sal.
Por aquí.
¡Hijos de perra!
¡Dije que no salvaran a nadie!
¡Ah!
¡Rápido! ¡Anda!
¿Por qué lo…?
Gracias.
Controlar el tráfico.
Se necesitan refuerzos en el lugar.
Copiado.
- ¡Jefe Yoon!
- ¡Jefe Yoon! ¡Declaración!
¿Y las cámaras?
Jefe, destruyó la computadora,
así que no hay videos.
¿Hay testigos?
Ninguno está en estado de declarar.
Eso tomará tiempo.
No puedo creerlo.
- Revisa las etiquetas.
- Enseguida, señor.
Revisen la habitación 308.
Terminen aquí
y enumeren todo, por favor.
Sí, señor.
Me recuerda cuando era estudiante
y vivía en una residencia.
Mi habitación era igual.
Estaba a punto de volverme loco.
¿Las camas de las residencias
están hechas de tablas?
No, no lo creo. No es un ataúd.
¡Oh!
Oficial Kim…
Oficial Jang,
¿había visto algo así?
¡Jefe Yoon! Aquí hay más armas.
¿Qué?
Ya las registraron,
así que pueden revisarlas.
Fusiles automáticos.
Llamen a un experto en armas del Ejército.
De inmediato, señor.
Oye, llama ahora y…
No. Dije un experto en armas.
Eh, el oficial Lee sirvió en el Ejército
antes de trabajar en la Policía.
Entonces explíquenos lo que sepa
mientras llega el experto.
¿Qué rayos está haciendo?
Si no sabe, es mejor que no toque nada.
No, señor.
Le explicaré.
En resumen…
XM177E2.
Lo usaba el SOG de EE. UU.
en la guerra de Vietnam.
AK-47, o también Kalashnikov,
un fusil automático
fabricado por la Unión Soviética.
El MP5,
subfusil alemán lanzado en 1964,
usado por las fuerzas antiterroristas.
Y el Mk 18 MOD 1,
fusil estándar
de las fuerzas especiales de EE. UU.
Es una versión
moderna y modificada del M4.
Entonces, ¿usted quiere decir
que aquí en Corea encontramos
armas usadas en guerras pasadas
y zonas de conflicto extranjeras?
Y además, ¿en una residencia?
Sí.
Eso no es todo.
¿Recuerdan las balas
en la escena del suicidio?
Eh, ¿hablas de las balas
escondidas en el techo?
Sí.
Se están investigando. ¿Por qué?
Las balas de ese caso…
y estas armas…
son compatibles.
A mi parecer,
los dos casos están relacionados.
Bueno.
Esto no es cualquier cosa.
Mucho cuidado con la prensa.
Es confidencial.
- Sí.
Recojan todo.
- Muero de hambre.
- ¿Cuándo va a salir?
¿Está bueno?
- Noticia de última hora…
- Mierda, mira esto.
…sacude una residencia en Gyeongin.
La policía arrestó al tirador,
Yu, un inquilino del lugar…
- Hasta el momento…
- ¿Estamos en Estados Unidos?
Carajo, esto me da
un muy mal presentimiento.
Qué dramático.
Oh, mierda.
- Entra a ver qué pasa.
- Sí, señor.
¡Quédate quieto, imbécil!
¡Suéltame, maldito! ¡Hijos de perra!
¡Quieto!
¡Vete a la mierda, Yong-gu!
¡Desgraciados!
¡Director Gong!
¡Oye, Seok-ho!
¡Seok-ho, hijo de perra!
¡Ten compasión, hijo de perra!
¡Hablemos, por favor!
¡Entremos, carajo!
¡Podremos tomar un trago y…!
Desde hoy dejé de beber.
Es que quiero vivir más.
Seok-ho.
Hubieras cedido el negocio
cuando te lo pedí por las buenas.
¡Vamos a hablarlo! ¿Sí?
¡Maldito imbécil!
¡Suéltenme, desgraciados! ¡Ah!
Carajo.
¡Oh! Qué buen trabajo.
- A descansar.
- Sí.
- Yong-gu.
- ¿Sí?
Este negocio te lo dejaré a ti.
Sí, señor.
- Adiós. Oigan, cuídenlo bien.
- Sí, señor.
¡Eres un maldito hijo de perra!
¡Director Gong, maldito traidor!
¡Hijo de perra! ¡Suéltenme, imbéciles!
Pónganse los guantes.
¡Jeong-man!
Vamos a llevarlo.
- Hola.
- Llévenselo.
Uno, dos, tres.
Qué desastre.
Oigan, idiotas.
Limpien bien el lugar.
Quedó un desastre ahí adentro.
¿Por qué mierda no salieron antes?
Se toman todo su puto tiempo
y quieren que nos apresuremos.
Ya, deja el drama.
Putos imbéciles.
No me veas así, imbécil.
¿Se volvieron locos?
¿Quién le pidió eso?
¿Esto es un restaurante? ¿Eh?
Dijo que cooperaría
si pedíamos comida.
- Ya viene el capitán Joo.
- Disculpe.
Bien, habla.
¿De dónde sacaste el arma?
¿El arma?
Hablaré.
Pero con el otro oficial.
Hola, oficial.
Dígame, ¿por qué pidió verme?
Primero no me di cuenta
porque estaba como loco.
Pero cuando me agarró
y me estrelló contra la pared,
pensé: "Mierda.
Este tipo va en serio.
Está a otro nivel
de las basuras de la residencia".
¿Eh? ¿De qué diablos habla este tipo?
Vamos, pregunte.
Le diré todo lo que quiera.
Sí. Suba el volumen.
- ¿De dónde sacó el arma?
- Solo me la enviaron.
¿Quién la envió?
No sé.
Este desgraciado nos quiere engañar.
¿Por qué un desconocido le enviaría
un paquete con un arma adentro?
Raro.
La verdad, no sé por qué.
Seguramente porque yo la quería.
Eh, ¿no debería estar medicado?
Eh, bueno, no tengo idea.
Jeong-tae.
No es momento de bromear.
Mire, oficial.
Esa es la verdad. Es en serio.
¿Ya había usado armas?
En el servicio militar aprendí a usarlas.
¿También le enviaron
las que estaban debajo de su cama?
Eso es curioso.
Yo dije que quería un arma decente
que funcionara bien y ya.
No sé por qué me enviaron
unas tan peligrosas.
Me da rabia de pensarlo.
Jeong-tae,
¿sabe cuántas personas murieron hoy?
Si siente algún remordimiento
por lo que hizo,
entonces responda mis preguntas
con la verdad.
¿Remordimiento?
¿Acaso esas basuras
se arrepentirían de lo que me hicieron?
A esos malditos no les importaba
la ley, las reglas ni nada.
Que se jodan.
No importa el motivo.
No puede justificarlo
disparándole a nadie.
¡No saben de lo que están hablando!
Al igual que la policía
atrapa a los delincuentes,
yo hice lo mismo con esas basuras.
¿Sabe cuántas personas
se salvarán de su acoso?
Al matar a veinte
de esos malditos de la residencia,
¡cientos, miles, decenas de miles
de personas estarán a salvo!
Lo que yo hice
es lo mismo que hace la policía.
Hice exactamente lo mismo que usted.
¿Cree que somos iguales?
¿Por qué no lo admite?
¿Por qué le cuesta tanto
admitir que soy un gran…
justiciero?
Hay más armas.
¿A qué se refiere?
Hay más personas armadas.
¿Cómo lo sabe?
¿Qué?
Porque yo lo vi.
¿Qué fue lo que vio?
Gente que quiere armas.
¿Quiénes son esas personas?
Su deber como policía es encontrarlos.
Se está haciendo el idiota
para tratar de engañarnos.
Con todo su historial psiquiátrico,
debe querer alegar
demencia temporal o algo así.
Deberíamos investigarlo.
Esto podría ser mucho peor.
¿Investigar qué?
¿Eso tiene sentido? ¿Armas por correo?
Oye, ¿acaso le crees lo que dijo?
Si le llegaron esas armas,
tuvo que haberlas comprado.
Apenas tiene 530 000 wones en su cuenta.
No había
ninguna transacción sospechosa ni nada.
No usa tarjeta de crédito.
¿Quién le enviaría esas armas gratis, eh?
Eso es lo que hay que ver.
Quién está detrás de todo esto.
Diga algo.
Necesitamos respuestas.
Capitán, tengo una sola pregunta.
- No puedo. Estoy ocupado.
- Ahora no. Después.
Hay más armas. ¿No es cierto?
Es una investigación en curso.
No puedo comentar.
Oiga, ¿por qué el silencio, eh?
Había más armas ahí. Yo sé lo que vi.
¿Eran de contrabando o fabricación casera?
Ya, ya. No más preguntas.
Basaré mi artículo en esta foto.
Eres reportero, por todos los cielos.
Escribe basándote en hechos
y no en ficción.
Si lo haces, ya verás.
Si no me dicen los hechos,
entonces tengo que inventarlos.
¡Capitán!
Miren eso.
Este arroz quedó perfecto.
Estaba preocupada.
Porque el pronóstico
decía que iba a llover hoy.
Pero resultó ser un día soleado.
No hace nada de frío.
Come, hijo.
Te prometo que el día de hoy,
haré mi mayor esfuerzo.
ESCUCHEN A MI HIJO MUERTO
¡NO A LA SUBCONTRATACIÓN!
Se corrió la voz
de que alguien murió.
Nadie la alquilará.
Estoy tan molesta
que me voy a volver loca.
- Entiendo.
- ¿Qué están buscando ahí, oficiales?
- Por favor.
- Eh, solo queremos revisar algo.
¿Está segura de que al inquilino
no lo visitaban, ni recibía paquetes o…?
¿Paquetes? No.
Nunca vi que tuviera familiares ni amigos.
Gracias.
Oficial Lee.
¿Qué ve tan seriamente?
La residencia.
¿Usted realmente cree
que haya más armas por ahí?
Yo espero que sea
solo un tipo diciendo locuras.
Yo también lo espero.
Las armas no tienen lugar en la vida…
de ninguna persona.
Eh, no.
Esto no sirve para una mierda.
No, no vale la pena
vender ni una de estas fotos.
¿Quién las compraría?
Oye, ¿esto te excita?
¿Hasta cuándo vas a tomar
esta mierda de fotos?
¡Ahí viene!
¡Muévete! ¡Rápido, rápido!
¡Muévete! ¡Se va a morir!
¡Más rápido! ¡Corre! ¡Corre!
¡Corre! ¡Más rápido! ¡Muévete!
¿Qué haces?
¡Ah!
Toma. Eso es todo. No me lastimes.
Toma.
Párate.
Idiota.
Te dije hace tiempo
que abrieras diez cuentas.
No lo has hecho.
Seong-jun, disculpa. Las abriré ahora.
Lo juro.
Cómprala y te facilitaré la vida.
Te… te… te juro que me esforzaré.
Yo también.
Vamos.
- Perdedores.
- Cretino.
Si no, pasaremos
por el restaurante de tu mamá.
Apestas a esa comida.
Quita esa cara, ¿sí?
- Idiota.
- Vámonos de aquí.
Lo siento, Gyu-jin.
La próxima, correré más rápido.
Vamos a limpiarnos.
Gracias.
- Malditos imbéciles.
- No te muevas.
O te golpearán.
No puedo respirar.
Maldita mascarilla.
Es él, ¿cierto?
Le dará vergüenza mostrar la cara.
Sí, tienes razón.
¿Por qué tiene que vivir
en nuestro vecindario?
Qué mala suerte. ¡Oh!
Ah, viejas de mierda.
Y también dos cajas de cigarrillos.
Necesito ver su cara y su carnet.
¿Qué? Ya, por favor.
¿Parezco adolescente?
No, pero ese no es el punto.
Ya deme los putos cigarrillos de una vez.
¿Qué hice mal?
¡Solo vine a comprar unas cosas!
¿Por qué carajos todos me ven
como si fuera una puta basura?
Los mataría a todos de una vez.
Oh, no. ¡Puta madre!
¿Qué es esta mierda?
¿Acaso no ven que bloquean el camino?
¡Si compran cosas,
guarden sus putos paquetes apenas lleguen!
¿De quién es esta mierda?
Park Kyeong-ja.
- ¿Aquí vive Park Kyeong-ja?
- Mi mamá llegará pronto.
- Pase.
- Eh, de acuerdo.
Hay un paquete para su madre.
¿Se lo llevo?
No, no, no. Déjelo. Pase, adelante.
¿Qué mierda? Es un arma.
¿De verdad mandaron esto?
Esos malditos están locos.
Son un K1 y un K2.
- Se ve bien.
- Apresúrense.
- ¡Vamos a enterrarlos!
- ¡Muévanse!
¡Jeong-man!
¡Gu Jeong-man!
¡Jeong-man, no me mates!
Jeong-man.
Ya deja de decir mi nombre.
Tengo que hacer mi trabajo.
Sí. Lo haces muy bien.
Eres un tipo listo, ¿no?
Yo sé que podrías ser
mucho más que el matón de Gong Seok-ho.
Gong Seok-ho te dijo que serías el jefe
si te deshacías de mí.
Pero le dará el puesto a Yong-gu.
No te lo dará a ti.
Nunca te lo dará a ti, hermano.
Señor Kim, sus palabras me ofenden.
¡Entiérrenlo rápido! ¡Vamos!
¡Nos conocemos desde hace diez años!
Te haremos un buen funeral.
¡Oye, si no me matas,
te daré información muy valiosa!
¡Por favor! ¡Jeong-man!
¡Puedo ayudarte a tomar el mando
de toda la organización!
¡Jeong-man, te conseguiría un arma!
¡Un arma, Jeong-man!
- Por favor.
- ¡Puedo conseguirte un arma!
¡Jeong-man!
Oye, Jeong-man,
ya entiérralo antes del amanecer.
Si el director Gong se entera
de que Kim sigue vivo, estamos jodidos.
Tienes que creerme, ¿eh?
Te pondré a cargo.
¿De dónde va a sacar un arma?
¿Qué tanto lo piensas?
Piénsalo. Piénsalo. Piénsalo.
Si te la consigue,
¿cómo tomarás el mando con una sola?
Hay muchos por encima del director Gong.
No, no es una sola. Son cientos de armas.
Sí, son muchas. Muchas armas.
Imbécil,
¿acaso crees que somos idiotas?
Un momento.
Por favor.
Ya cállate.
- Señor.
- No te reportaste.
¡No!
Eh, iba a llamarlo. Acabamos de terminar.
- Señor.
- ¿Sí?
El puesto que me prometió
después de este trabajo…
¿Qué puesto?
Ah, eso.
Estoy ocupado. Hablemos después.
No te respondió, ¿no?
Te dije que no te lo dará.
Puta madre.
Jeong-man. Jeong-man. ¡Jeong-man!
¿Qué esperan? Entiérrenlo.
Sí, señor.
Dense prisa.
Tenemos otro encargo. Rápido.
Eso es, vamos.
Oh, puta madre. ¿Qué mierda quieren?
¿Qué?
Habla su supervisor.
¿Dónde se encuentra?
Vete a la mierda.
Me monitorean 24 horas al día.
- Ustedes ya saben dónde estoy.
- Exacto.
¿Por qué está en un lugar
que no suele frecuentar?
¿Qué hace en la montaña?
Vine a caminar y a respirar aire fresco
porque ustedes me tienen sofocado.
Oye, tengo una pregunta.
Dime, ¿desde dónde me vigilan ustedes, eh?
Dime, ¿dónde estás?
No puedo darle esa información.
No puedes darme esa información.
¡Adiós, imbécil!
ZONA DE OPERACIONES MILITARES
PROHIBIDO INGRESAR Y TOMAR FOTOGRAFÍAS
Tiradores preparados, ¡disparen!
No estoy tan oxidado como pensaba.
¡En posición!
¡Listos para el disparo!
Tiradores preparados, ¡disparen!
Lo admiro.
¿La lista de armas reportadas que te pedí?
Aquí está.
- Do.
- ¿Sí?
¿Pediste el listado
de lo que liberó la aduana?
Sí, hay algo que me preocupa
y quería revisarlo.
Me gusta verte trabajar duro,
pero deja que los detectives
hagan su trabajo.
Cada quien en lo suyo, ¿no?
Sí, lo sé. Tranquilo.
Confío en ti.
- Gracias.
- De nada.
LISTADO DESPACHO ADUANA
ARMAS DE FUEGO
¿Por qué no contestas el teléfono, eh?
Llegas tarde.
Es que nos demoramos
más de lo pensado en terminar.
¿Sí? Entonces debiste
haberme avisado antes, imbécil.
Aquí está la foto de Kim.
Oh, sí. Pero ¡qué buena foto le tomaste!
Sí.
Por lo visto, tienes muchos talentos,
¿no, Jeong-man?
Toma.
Entra.
Mierda.
- Jeong-man.
- Sí.
Lindo lugar, ¿no?
Sí, señor.
Entonces,
mis muchachos y yo,
¿estaremos a cargo de este lugar
de ahora en adelante?
¿Qué mierda dices?
Yong-gu quedará a cargo.
¿Eh?
No seas tan dramático.
Vamos, confía en mí.
Te digo la verdad.
No te creo.
No, mierda.
CERRADO
¿Por?
Bueno, la última vez me prometió
que quedaríamos a cargo de este negocio.
Ah, Jeong-man.
Mira esto. ¿Crees que tú encajas aquí?
Por favor.
Mis muchachos y yo trabajamos muy duro.
Lo merecemos.
Matamos a quien usted nos diga.
- Y no dejamos rastros.
- Ya, carajo.
Ve al grano.
Denos la oportunidad de vivir como gente.
¿Gente?
¿Y qué has sido hasta ahora?
¿Acaso no éramos sus perros falderos?
¿Qué?
¿Perros?
¡Ah, carajo! ¿Por qué eres así?
¡Me estás haciendo sentir
como una mierda!
Sí, maldito idiota.
Ya te llegará tu hora en su momento.
Ten paciencia.
¿OK?
Una pregunta.
¿Se sabe el nombre
de alguno de mis muchachos?
¿Debería saberme
el nombre de alguien aparte de ti?
Mis muchachos
trabajan muy duro para usted.
Le agradecerían
si los llamara por sus nombres.
Sí, está bien.
Toma, vayan a comer.
Pero primero deberías pasar
por un baño público a lavarte.
Hueles a pura mierda.
Gracias, señor.
Oye, bota eso cuando salgas.
No quiero el fantasma de Kim aquí.
- Idiota.
- ¡Ay, me duele! Déjame en paz, imbécil.
Eso duele.
- ¡Salió! Al fin salió.
- ¡Sí!
Jeong-man, ¿ahora trabajamos aquí o qué?
Oye, ¿qué pasó?
Yong-gu
quedará a cargo del negocio.
Maldito Gong Seok-ho. ¡Hijo de perra!
U-tae.
¿Pudiste revisar?
Hay un depósito, pero está cerrado.
El maldito de Kim
sabía que se iba a morir.
¿Y si nos vio la cara de imbéciles?
- Oye, Chang-ju.
- ¿Eh?
Ustedes vayan a la residencia del tiroteo
por si encuentran algo.
Ven, U-tae.
Ya, ya vamos.
Muchachos.
Tomen esto y vayan a bañarse.
Y también a comer algo.
Lamento que esto no se haya dado.
Pero ¿qué pasó, Jeong-man?
Oye, quítate.
Jeong-man.
Oye, ¿qué ocurre? ¿Qué pasó, eh?
Vamos, ¡dime de una vez! ¡Jeong!
- ¿Sabes dónde está el auto de Kim?
- ¿Por qué?
Vamos.
Gyu-sano,
ven rápido con el carnet de tu mamá.
- Que lo disfruten.
- Una omelet.
Enseguida. ¡Una omelet, por favor!
¡Oh!
¿Qué pasa, Gyu-jin? Dime, por favor.
Puedes contarme lo que sea.
¿Me prestas 50 000 wones?
¿Cincuenta mil?
¿Para qué necesitas dinero? ¿Ocurre algo?
No, solo lo necesito.
No pasa nada.
¿Lo necesitas ahora?
Sí, señora, ahora mismo.
Perdón.
No tienes por qué pedir perdón.
Estoy ocupada,
así que sácalos de mi cartera.
CARNET DE IDENTIDAD
HONG SEO-JEONG
- Gracias, señora.
- ¡Buen día!
- Mamá, ya me voy.
- Ah, OK.
¡Oye, oye! ¡Gyu-sano!
¡Así es!
¿Trajiste lo que te pedí?
¡Gyu-sano, hijo de perra!
- ¿Quieres morir?
- Eh, la verdad…
¿Soy un puto chiste?
- No pude traer el carnet de mi mamá…
- ¡Róbale la puta cartera, imbécil!
Lo siento mucho.
Quieres el carnet
para pedir dinero prestado, ¿no?
Mi mamá trabaja muy duro todos los días.
Tomaré fotos más provocativas.
¿Y a mí qué demonios me importa
qué tan duro trabaja tu mamá?
¿Acaso debería importarme?
No, no.
Bien, entonces, ¿traerás su carnet mañana?
¿Sí o no?
¡Responde sí o no, maldito idiota!
Lo siento.
¿Qué te pasa, maldito hijo de perra?
Ya, rómpanle la cara.
¡Imbécil!
Dame las llaves.
- Dijo: "En las llantas".
- Búscalas.
¿Dónde están?
¡Aquí, aquí, aquí!
Ábrelo.
¡Quítate!
¡Oh! ¡A la mierda!
Jeong-man.
Esto no está bien. Vamos a pensarlo.
¡Oye, piensa mejor las cosas!
¿Qué vas a hacer con un arma?
¡Si las cosas salen mal,
los dos terminaremos jodidos!
¿Seguimos esperando limosna
del director Gong?
U-tae.
Ese tipo no nos dará una oportunidad.
"Espera", "Ten paciencia",
"La próxima vez".
¡Son puras malditas mentiras!
A ti, a mí, a los muchachos.
Ese tipo solo nos manipula
para que creamos lo que nos dice.
¿Qué hacemos?
- Carajo.
- ¿Quieres vivir así?
U-tae.
Esto es…
una oportunidad.
¿De dónde sacó el arma?
Solo me la enviaron.
¿Por qué un desconocido le enviaría
un paquete con un arma adentro?
Raro.
¿Recibió un paquete
de remitente desconocido?
No, no sé de qué me habla.
¿A qué hora viene el repartidor?
Entre las 2:00 y las 4:00 p. m.
- ¿Vio a este hombre por aquí?
- Eh, no.
¿Qué días recogen el reciclaje?
Martes y jueves.
- ¿Revisaron arriba?
- Nada.
- ¿Será que nos quiso joder?
- ¿Dónde demonios estará?
Sigan buscando.
Dijo que estaba aquí.
Espera, ¿qué es esto?
Policía.
¿Qué hacen aquí?
Eh, queríamos ganarnos algo
vendiendo unas cajas.
¿Hay algún problema?
¿No vieron la cinta policial?
Es una escena del crimen.
No pueden estar aquí.
Déjenos tranquilos.
Gracias por su labor.
Capitán.
Mira, todo lo que nos dijo
Yu Jeong-tae es mentira,
así que no te preocupes.
¿Qué?
Revisamos los registros
de las empresas de mensajería,
y no hay entregas a su dirección.
No ha recibido ni un paquete
en los últimos tres años.
Dice que todos tenemos
un gatillo en el corazón o algo así.
No creo que sus declaraciones
nos sirvan de nada.
Así que estamos revisando
las cámaras de seguridad
y las cámaras de autos cercanos.
Te llamo si encontramos algo.
De acuerdo.
Pero…
Nada, solo avíseme si necesita ayuda.
Sí, está bien. Buenas noches.
23S 2549.
En ese auto está Jeon Won-seong.
Acércate más.
Dime, Do.
Yu Jeong-tae recibió un paquete.
Yo vi la caja.
Y creo que Jeon Won-seong,
de mi distrito, recibió uno igual.
¿Qué? ¿Jeon Won-seong?
Lo estamos siguiendo ahora.
Do, ya casi lo alcanzamos.
Te llamaré luego.
Eh, está bien.
- Vamos.
- Sí, señor.
Jeon Won-seong,
¡sal del puto auto!
¡Vamos, sal! ¡Ya, carajo!
- ¿Qué?
- ¡Quítate!
Oigan, ¿qué está pasando?
Díganme. ¿Acaso hice algo malo?
Señor, ¿usted llevó
a esta persona en su auto?
Eh, sí. Se bajó hace rato.
¡Detective!
El monitor y el celular.
- ¿Quién eres?
- ¡Ah! Me duele.
¡Espera!
Me llamo Moon Baek. Moon Baek.
¿Qué haces aquí?
Espera, yo…
vine… vine a buscar algo.
Un paquete.